Gerçek şu ki...
Açıkçası, lisede voleybol oynamayı
düşünmüyordum.
Spor, her zaman iyi olduğum
tek şeydi.
Atletizmde ya da yüzmede takımdaki çocuklardan
daha iyi dereceler yapardım.
Sonunda yarışmalara katılmaya hak kazanırdım.
Çok fazla kıskançlık kazandım.
Sadece vücudumu hareket ettirmeyi seviyordum.
Ama ne kadar çok çabalarsam,
insanları o kadar incitiyordum.
Ortaokulda katıldığım voleybol takımında bile,
eğer sayı yaparsam,
herkes bu beklenen bir şeymiş gibi davranırdı.
Hep dışlanıyordum.
Kaizaki-kun, geçenlerde bana sormuştun
neden daha iyi bir voleybol takımı olan
bir okula gitmediğimi.
Ortaokuldakilerden iyice bıkmıştım,
bu yüzden tüm güçlü takımlardan gelen
teklifleri reddettim.
Ama yine de bir şeyler oynamak istiyordum,
bu yüzden umutla voleybol takımına
bir şans vermeye geldim.
İşte tam o sırada Rena'yla tanıştım.
Herkesin Bencil İstekleri
Tamam, deneme birinci sınıflar, bu kadar yeter.
Yarın da devam edeceğiz,
isterseniz gelip takılabilirsiniz.
Teşekkür ederiz!
Çok şükür.
Burası spora çok önem vermeyen
bir hazırlık okulu.
Kimse benim kim olduğumu bilmiyor.
İyi oynarsam, voleybol oynayabileceğim
iyi takım arkadaşları bulurum.
Hey.
Bir dakikan var mı?
Toyofuji Ortaokulu'ndan Tamarai-san,
değil mi?
Bugün ne yapıyordun sen ya?
Bizi küçük mü görüyorsun?
Aoba'da daha fazla çalışmana gerek yok, öyle mi?
Hayır, öyle değil...!
Vur şunu.
Cidden.
Yap işte.
Eğer geri çekilirsen, sinirlenirim.
Bu kızın problemi ne?
İ-İyi misin?
Üzgünüm.
Aslında tüm gücümle vurdum! Özür dilerim!
Biliyordum!
Gücünü sakladığını biliyordum!
Ben Kariu Rena.
Takıma katılacaksın, değil mi,
Tamarai Honoka-san?
Önümüzdeki üç yıl boyunca,
çok sıkı çalışacağım
ve senin seviyene gelmek için
yeterince iyi olacağım.
Anladın mı?
Bir daha sakın gücünü saklama.
İlk kez bir rakibim olmuştu.
Çok sevinmiştim.
Rena olmasaydı, burada harika
üç yıl geçiremezdim.
Ona gerçekten minnettarım.
Bu yüzden son maçımızı
birlikte oynamak istiyorum.
Ama Rena yapamayacağını söyledi.
Sadece bu da değil. Artık
arkadaş bile olmayacağımızdan korkuyorum.
Onunla konuşmak istiyorum...
Ama belki de beni yine reddedecek.
Korkarım bir daha konuştuğumuzda
bu gerçekten son olacak.
Korkuyorum.
Siz iyi arkadaşsınız.
Bunu değerli tutmalısınız.
Çocukken çok transfer oldum.
Merhaba, ben Hishiro Chizuru!
Tanıştığıma memnun oldum!
Arkadaş edinir, sonra tekrar transfer olurdum.
Merhaba. Ben Hishiro Chizuru.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Kalbimin uyuştuğunu hissediyordum.
Orada olmamın bir anlamı var mıydı?
Kimsenin beni hatırlamayacağına
inandım.
Ben Hishiro Chizuru.
Tanıştığımıza memnun oldum.
İnsanları tanımaktan vazgeçtim.
Ve bu karmaşa da sonucu.
"Bu karmaşa" mı?
Eğer ondan kaçınmaya devam edersen,
aradaki mesafe daha da açılacak,
ve onlarla nasıl konuşacağını
gerçekten bilemeyeceksin.
Sahip olduğun arkadaşlarına değer ver.
Benim yaptığım gibi vazgeçme.
İkiniz arasındaki bağ beni...
Beni...
Aranızdaki bağ beni çok kıskandırıyor.
Şu an geçirdiğiniz zamanlar,
ve sahip olduğunuz arkadaşlar,
asla yerine konamaz.
Onların kıymetini bil,
yoksa bir gün pişman olursun.
Teşekkürler, Hishiron. Kaizaki-kun.
Gidip Rena'yla konuşacağım.
Böyle bırakamam.
Teşekkürler! Bana güç verdin!
Uzun zamandır böyle gülümsememiştin.
Öyle mi?
Geçen gün epey çirkindin.
Öyle deme!
Ah, bizi bu kadar oyaladığımız için özür dileriz.
Tamam. Hadi gidelim.
Lanet olsun!
Saklanın!
Hey, itme...!
Yok, hallederim...
Ne yapıyorsunuz?
Bekle, Rena! Lütfen!
Ayak bileğin daha iyi görünüyor.
İyi.
Seninle turnuvada oynamayı
gerçekten çok istiyorum.
Böyle bitmesini istemiyorum.
Yaralanmana ben sebep oldum,
belki de bencilce davranıyorum.
Ama lütfen. Takıma geri dön.
Yeniden birlikte oynayalım.
Amatsu-sensei'ye zaten söyledim.
Emekli olacağım.
Ama, sen—
Takımla işim bitti!
Umurumda değil!
Bırak artık!
Kariu-san!
Turnuvayı izlemeye gideceğim.
İkinizin hep neşeyle anlattığı
şeyi görmek istiyorum.
Tamarai-san.
Bunu söylemeli miyim bilmiyorum,
ama geçen gün Kariu ağlıyordu.
Sanırım yaralandıktan sonraki gündü.
O zamanlar neden ağladığını hiç anlamamıştım.
Ama sanırım şimdi anlıyorum.
Eğer gerçekten seni ya da kulübü
umursamıyor olsaydı,
bence ağlamazdı.
Çok inatçı!
Yani, şey, nasıl desem...
Demek istediğim, az önce söyledikleri
gerçek hisleri değil.
Teşekkürler, Oga-kun.
Ben de öyle düşünüyorum.
Rena gerçekten inatçı.
Ona güvenip bekleyeceğim.
Daha fazla yardımcı olamadığım için
üzgünüm.
Tamarai-san'la konuşabilmemin tek sebebi
senin orada olmandı. Teşekkürler.
Tamarai-san, Kariu-san'a güvenip
bekleyeceğini söyledi. Ben de öyle yapacağım.
Yine mi o çıkartmayı oraya yapıştırdın?!
Efendim?
Ah, merhaba, Kaizaki-san?
Bu hafta sonu planlarınızı
merak ediyordum.
Herhangi bir planınız var mı?
Hishiro-san'la voleybol
maçı izlemeye gideceğim.
Randevu mu?!
Hadi ama!
Zaten her şeyi biliyorsun!
Bu eğlence için değil.
Affedersiniz.
Tabii ki biliyorum.
Umarım Kariu-san gelir.
Teşekkürler, Kaizaki-san.
Ha? Bu nereden çıktı?
Canım teşekkür etmek istedi.
Hiç mantıklı değil. Ürkütücü.
Neyse, yarın görüşürüz. Hoşça kal!
"Teşekkürler" mi?
Hiçbir şey yapmadım. Tuhaf herif.
Bir dakika, yarın mı?
Geliyor mu?!
Honoka!
Rena...?
Ah. Evini aradım ama...
İyi bir maç yapalım!
Gelmeyeceğini biliyordum.
Ama turnuva yarın da devam ediyor!
Turnuva devam ediyor ama...
Bu bir eleme turnuvası.
Kaybederlerse, yarın bir yana, bir daha asla oynayamazlar.
Kariu'nun nerede yaşadığını bilen var mı?
Bilmiyor musun?
Şey... özür dilerim.
Beklemekten bıktım.
Gerekirse onu buraya sürüklerim.
Kaizaki-san.
Nerede yaşadığını biliyor musun?
Üzgünüm, bilmiyorum.
Kariu-san'ın adresi.
Off! Adresini bilmesi yetmezmiş gibi,
bu zamanlamayla göndermesi gerçekten ürpertici!
Şey, Sensei'ye soracağım.
Hadi gidelim.
Tamam.
Oga, maç hakkında bizi güncelle.
A-Anladım.
Bu alışılmadık.
Müdahale edip yardım etmek sana göre değil.
Bana hep fazla müdahil olduğum için bağırıyorsun.
Değişen şeyler seni bu kadar mutlu mu ediyor?
Evet.
Kariu
Efendim?
Şey...
Kurye geldi.
Geliyorum!
Biz olduğumuzu bilirse açmayabilir.
Anladım.
Yalan söylemek senin için nefes almak kadar doğal.
Karakterin şüphe uyandırıyor.
Gerçekten bu kadar ileri gitmene gerek var mıydı?
Hey!
Merhaba.
Bu kadar uzağa geldik,
seni kaçırmayacağız, Kariu.
Neden buradasın?
Hepimiz geleceğine inandık
ve bekledik, ama gelmedin.
Bu yüzden seni zorla götürmeye geldik.
Sizden bana inanmanızı istemedim.
Gitmek istemedim, o yüzden gitmedim.
Hepsi bu.
Böyle ortaya çıkma.
Gidiyormuş gibi giyinmişsin.
Bunu evde giyiyorum!
Takım eşofmanın mı?
Evet!
Altında formasıyla mı?
Gitmek istedin, değil mi?
Tamarai-san'la son bir maç yapmak için.
Sizi ilgilendirmez.
Çok cüretkarsın.
Hishiro, benim hislerimi anlayamayacak kadar
kalın kafalısın, bu yüzden bırak artık!
Kariu!
Eğer bir arkadaşımın hislerini anlamıyorsam,
onun için endişelenmem yasak mı?
Senin yaşadıklarını yaşamıyorsam,
arkadaşım olarak senin için endişelenemez miyim?
Lütfen, o demir gardını bir dakikalığına indir.
Sadece kendine zarar veriyorsun.
Biliyorum, dibe vurduğunda,
seni neşelendirmeye çalışan insanlar
gerçekten sinir bozucu olabilir.
"Sen ne anlarsın ki?"
"Beni rahat bırak."
Ama ittiğin birisi gerçekten
senin için endişeleniyorsa?
Bu çok yazık olur.
Hishiro beceriksiz olabilir,
ama samimi bir şekilde endişeleniyordu.
Ben ondan bunu istemedim.
Bana tepeden bakmayı bırak.
Kariu!
Ah!
Hishiro-san?
N-Ne oldu sana?
Bırak artık şu inatçılığı, seni dik kafalı.
Ne istiyorsun, Kariu-san?
Sonsuza kadar evde kalmak mı?
Üç yıllık emeği böylece
çöpe atmak mı?
En iyi arkadaşından kopmak mı?
Okulun geri kalanını yalnız geçirmek mi?
Ben yaptım. Tavsiye etmem.
Bu an, işte şu an?
Bir daha geri dönemezsin.
O maça gitmeni ve Tamarai-san'la
tekrar gülmeni istiyorum.
Üçümüzün tekrar birlikte
öğle yemeği yemesini istiyorum.
Sana tepeden bakmaya çalışmıyorum.
Sadece bencil arzumu yerine getiriyorum.
Yani...
...senin bencil arzunu da söyle bana.
Gerçekten böyle kalmasını mı istiyorsun?
Aslında ne istiyorsun?
Ben...
...oynamak istiyorum.
Oynamak istiyorum!
Bu son...
Hepimiz çok çalıştık,
ve bu son...
Ama iki haftadır antrenman yapmadım.
Honoka'nın yanında duramam.
Takım arkadaşlarım beni istemez.
Böyle bir maça
direkt atlayamam,
bileğim iyileşir iyileşmez!
Bu yüzden takımdan ayrılmaya
karar verdim.
Bundan geri adım atamadım,
ve çok kötü şeyler söyledim,
öyleyse neden hepiniz bana bu kadar iyisiniz?
Pes etmeme izin vermiyorsunuz!
Neden?
Çünkü herkes senden hoşlanıyor.
Tamarai-san da seninle oynamak
istediğini söyledi.
Ama bileğini incitmesine sebep olduğu için,
bencil arzusunu dile getirmeye
cesaret edemedi.
Hiçbir sorun yok.
Yani, ikiniz de son maçınızı
birlikte oynamak istiyorsunuz,
ve biz de istiyoruz.
Hepimizin bencil arzuları örtüşüyor.
Hadi gidelim.
Seni sürüklememezlik yaparsam kaçar mısın?
Alo?
İlk seti kaybettiler!
Momentum onlara karşı!
Takımın...
Savunmada kaldılar.
Rena!
Hadi, harekete geç.
İyi şanslar.
Kariu-san.
Rena!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Ve diğer her şey için.
Ben gerçekten...
Sensiz iyi oynayamadık!
Hepimiz bekliyorduk. Geldiğin için teşekkürler!
Hadi kazanalım!
Böylece hep birlikte daha uzun oynayabiliriz!
Hadi, Honoka!
Artık ağlamayı kes!
Sen de!
Niye aralarına oturdum ki?
Özür dilerim.
Kendimi toparlamam gerektiğini düşünüp durdum, ama başaramadım.
Ama sen gelince gerçekten kazanmak istedim ve acele ettim.
Bensiz kazanabilir miydiniz?
Asla!
Sen yokken yüzümdeki ifadeyi görmeliydin!
Ölü gibi görünüyordu.
Hey!
Öyle kazanmış olsaydık bile, mutlu olmazdım.
Eğlenceli de olmazdı.
Evet, ben de.
Kaybettik ama o maç süper eğlenceliydi.
Honoka, Aoba Koleji'ne mi gidecektin?
Evet.
O zaman daha bitmedi.
Üniversitede tekrar voleybol oynayalım!
Evet...
Evet!
Sakatlandığım gün çok kaba davrandığım için özür dilerim.
Bana vazgeçmediğin için teşekkürler.
Hayır, bileğini incittiğim için ben özür dilerim.
Geri döndüğün için teşekkürler.
Hepsi senin sayende, Hishiro!
Teşekkürler.
Sağ ol, Hishiron!
Hishiro yine o ürkütücü gülümsemeyi yapıyor!
Çok ayıp, Rena!
Yine de biraz ürkütücü.
Bu incitici.
Ama gerçekten çok tuhaf bir gülümseme!
Sonu iyi biten her şey iyidir, değil mi?
Aynen.
Tama-chan'i bir maçta hiç bu kadar canlı görmemiştik!
Çok sevindim!
Teşekkürler.
Niye öyle bakıyorsun?
Hiçbir şey.
Hey! Tama-chan!
Sonraki maç başlıyor!
Ah, kahretsin!
Skoru tutmalıyız!
Hadi, Rena.
Sonra görüşürüz!
SONRAKİ BÖLÜM
Rena, bu yeni bir saç lastiği mi?
Ah, bunu Hishiro'dan ödünç aldığımı unutmuşum. Geri vermeliyim.
Bir düşününce, Hishiron hep aynı saç lastiklerini takıyor, değil mi?
Söylesene, Honoka. Ne dersin biz...
Geçmişe Yolculuk
...Hishiro'ya...
...yeni saç lastikleri hediye etsek?